[Music]
[Música]
they are choking here the 90,000 or rather
están atragantando aquí los 90.000 o sea
with what we usually pim pim pim grow
con lo que solemos pim pim pim crecer
it seems that it has been reaching 90,000 and a
parece que ha sido llegar a los 90.000 y
choked week a choked week
semana atragantada semana atragantada
that loves us How many do we have we have I
que nos quiere Cuántos tenemos tenemos
love How many well we have
me encanta Cuántos pues tenemos
89,875
89.875
for 90,000 in this live we have to
para 90.000 en este directo tenemos que
reach 90,000 Will it be possible to
llegar a los 90.000 Será posible
find it life or rather find it life
buscarlo la vida o sea buscarlo la vida
take the husband's cell phone the son's cell phone
coge el móvil del marido el del hijo
we are going to go step by step with the Ana
vamos a ir por parte con el tema de Ana
Obregón issue and we have had okay we are going to go step
Obregón y hemos tenido vale vamos a ir
by step and if it seems to you
por parte y si te parece
of all the covers we have
de todas las portadas que tenemos
this one we are going to comment on the last one Yes
esta vamos a comentarle a la última Sí
please I believe in the order that I have put
por favor creo en el orden que he puesto
then there is one here a little in common I do not
luego hay aquí una un poco en común no
want to break up with Ana Obregón I am
le quiero rompe con Ana Obregón me estoy
finding out about things that I
enterando de cosas de las que yo no
was not aware of and it goes with ten minutes
estaba al tanto y va con diez minutos
well what counts week what I
bueno es que lo que cuenta semana lo de
am finding out about things that I am not aware of
me estoy enterando cosas que no estoy al
lequio was collected by
tanto lequio lo ha recogido el programa
Ana Rosa's program from Hace  a few days okay so
de Ana Rosa de Hace unos días vale o sea
in the end the strong point of this week is
al final lo fuerte de esta semana es
Hello and then readings but I don't know if and
Hola y luego lecturas pero no sé si y
this this thing that says exclusive what does that
esto esto que dice exclusiva que eso
mean no no don't confuse people
significa no no no se confunda la gente
no that is information that the
no eso es una información que tiene la
magazine has and it tells you inside that's why it
revista y la cuenta dentro por eso lo
sells it as exclusive and it seems from the
vende como exclusiva y parece por la
photo of Lequio that Lectio has spoken
foto de lequio que ha hablado lectio
but no no Lequio has spoken okay Ana
pero no no ha hablado lequio vale Ana
Obregón and Lequio maximum attention The
Obregón y lequio máxima atención El
Count tried to dissuade his ex-wife
Conde intentó disuadir a su ex mujer
about her motherhood plans and then there's
sobre sus planes de maternidad y luego
the big cover that first I
está la portada gorda que primero yo
want to do one thing Of course well This
quiero hacer una cosa Claro bueno Esto
yesterday I'm going to I told you about yesterday Look at
ayer yo lo voy a te lo dije de ayer Mira
this yesterday I see around 99 something
esto ayer yo veo a eso de las 99 y algo
Before no before I see that it is leaked on
Antes no antes veo que se filtra en
social networks but I see that the
redes sociales pero veo que se filtra el
paper the written is leaked and I see not like there like
papel la escrita y veo no como ahí como
the poor quality photo that is like
la foto de mala calidad que está como
this White part the face like half
esta parte Blanca la cara como medio
white and this Moreno and I say it's a fake that's the
blanca y esto Moreno y digo es un fake
first thing I thought I say it's a fake
es lo primero que pensé digo es un fake
because one Hello is always the one that when they
porque uno Hola siempre es la que cuando
advance it on Tuesdays they advance it in
lo adelanta los martes lo adelanta en
digital version I say this is a I mean it's
versión digital digo esto es un o sea es
a fail because of the type of photo the edition
un fail por el tipo de foto la edición
looked like the face of  Ana superimposed I say I do
parecía la cara de Ana sobrepuesta digo
n't believe it and I start that colleagues
no me lo creo y empiezo que Compañeros
start to share me and I look at
me empiezan a compartir y miro el
Instagram and I say it's impossible that Hola has
Instagram y digo es imposible que Hola
n't published it before because she always
no lo haya sacado antes porque siempre
does it Hola on Instagram then on
lo hace Hola en instagram luego en
Twitter and the next day in paper and I don't
Twitter y al día siguiente en papel y no
know how that image could have been leaked that
sé cómo se habrá filtrado esa imagen que
was the printed magazine as if someone
era la revista impresa como si alguien
from the printing press Someone who had
de la rotativa Alguien que haya tenido
access to it from the editorial office Or maybe
acceso a ella de la redacción O tal lo
had leaked it
hubiese filtrado
directly That's why I tell you that I
directamente Por eso te digo que es que
'm freaking out that's why I thought it was
estoy flipando por eso yo pensé que era
on Facebook very strong Because it also
en Facebook muy fuerte Porque además se
leaks like you say because I was
filtra como tú dices porque yo lo tuve
looking at it because in that in those things I am
mirando porque en ese en esas cosas soy
very careful in those things I am very
yo muy mira en esas cosas soy muy
observant and I remember that I was
observado y me acuerdo que estuve
talking to you because it seemed
hablando contigo porque parecía
totally fake besides it says
totalmente un fake además es que pone 12
April 12 for some reason in the in the
de abril por algún motivo en la en la
magazine it says April 12 But well
revista pone 12 de abril Pero bueno la
the image is quite retouched it also
la imagen está bastante retocada también
happens to her a bit like what happened with Jorge no and it
le pasa un poco como lo de Jorge no y
seems that the face is like mounted no
parece que la cara está como montada no
then I was very surprised on the other hand that I
luego me extrañó mucho por otro lado que
know that she sold the photo of the girl
se que vendiera la foto de la niña
if she has sold yes in this one if this
si ha vendido si en esta si sale esta
image of the girl appears like that one has to have the
imagen la niña así uno tiene que tener
consent of  Alessandro Lequio
el consentimiento de Alessandro lequio
also because I don't
también porque yo no me
man man I sense well
hombre hombre yo intuyo
I think that yes Alessandro is
pues yo creo que sí Alessandro no es
nothing to the girl let's see Alessandro
nada para la niña a ver Alessandro
biologically
biológicamente
well let's see let's talk about
bueno a ver vamos a hablar primero de
Ana first and not talk about Alejandro come on
Ana y no hablamos de Alejandro venga
there you put everything and what you said well
allí pusiste todo y que dijiste bueno
like now Hola himself tells us
como que ahora el propio Hola nos dice
granddaughter when last week he put I don't know
nieta cuando la semana pasada puso no sé
if he put he put daughter
si puso puso hija
becomes a mother look what
se convierte en madre mira lo que lo que
I was referring to in the tweet that was very
yo me refería en el tweet que era muy
complicated to explain well in a tweet
complicado explicarlo bien en un tweet
was
era
last week the Hola magazine says
la semana pasada la revista Hola dice
Ana Obregón mother by
Ana Obregón madre por gestación
surrogacy 68 years old okay That's the one that
subrogada los 68 años vale Esa es la que
leaks look look at this white There you see it
se filtra mira mira esto blanco Ahí ves
's the white of and me touching the phone
es lo blanco de y yo tocando el móvil
like an idiot the white the white of
como una idiota lo blanco lo blanco de
half the face of is like the quality and you can
medio la cara de está como la calidad y
see the printed magazine and look underneath or
se ve la revista impresa y mira debajo o
rather you can see that it's an editorial office you can
sea se nota que es una redacción se
read the numbers
llegan a leer los números
What's underneath under the paper you can
Qué hay debajo debajo del papel se
reach Ale the numbers and it also says VAT next to it
llegan Ale los números y además pone IVA
it's like an incredible invoice it's
al lado es como una factura increíble es
incredible you can trace around here
increíble por aquí se puede trazar De
Where does the photo come from at least because
dónde viene la foto por lo menos porque
this maybe  It's the distribution by
esto a lo mejor es el reparto en el
truck How many copies and the price
camión Cuántos ejemplares no y el precio
No, for example, here it says a million and
No aquí por ejemplo pone un millón y
a bit. I imagine that the best thing would be a
pico me imagino que será lo mejor alguna
large print run for a city because this
tirada gorda para una ciudad porque esto
Marina magazine It's printed in
Marina la revista Se imprime en un en
a single city No, of course Yes, but then it's
una sola ciudad No claro Sí pero luego
distributed throughout Spain, of course It's printed
se distribuya toda España claro Se
in Madrid, of course It's printed in
imprime en Madrid claro Se imprime en
Madrid on Tuesday, no Or on Monday, Monday
Madrid el martes no O el lunes el lunes
night is the closing date. I don't know if it's
por la noche es el cierre yo no sé si es
Tuesday morning when it's
el martes por la mañana cuando Se
printed and Tuesday night, very
imprime y el y el martes por la noche de
early Wednesday morning
madrugada el miércoles a primerísima
When it's distributed, that is,
hora Cuando se distribuye o sea el
Tuesday night Only the shipments and
martes por la noche Solo los envíos y a
first thing on Wednesday it's distributed, it must be
primera hora del miércoles se distribuye
crazy, not first like
tiene que es una locura no primero en
from the factory, a
plan de la fábrica de la fábrica un
trailer Maybe for each city and
tráiler A lo mejor para cada ciudad y
of course there They'll go to each city by
claro ahí Irán ya en cada ciudad por
truck, no. I mean, it has to be like the
camiones no O sea tiene que ser como los
topics, I mean, so that the topics, unless it's
temas o sea para que los temas a no ser
something of a global disappointment, this would already
algo decepción mundial que esto ya
be prepared at the closing dates, at
estaría preparado en los cierres como
the latest on Monday at 9 at
muy tarde el lunes a las 9 de la noche
night, everything has to be
89 de la noche tiene que estar todo
done in the magazine already closed,
hecho en la revista ya cerrada
the content, the content to send  a
el contenido el contenido para mandar a
model or so for and then rotary presses
maqueta o sea para que y luego rotativas
and you know what I mean, well this
y sabes lo que te quiero decir pues esto
could be either from the factory itself
puede ser o bien de la propia fábrica
where it is printed
donde Se imprime
[Music]
[Música]
the distribution not reviewing the quantities or
el reparto no repasando las cantidades o
whatever or one of the truck drivers from
lo que sea o alguno de Los camioneros de
one of the cities once
alguna de las ciudades una vez
delivering leaks it at night
repartiendo los filtra ya por la noche
almost upon arriving he sends it imagine he
casi al llegar se lo manda imagínate se
sends it to his wife or someone or so look
lo manda a su mujer o alguien o sea mira
look what and the wife starts
mira lo que y la mujer se empieza a
sending her friends and the friends are
mandar las amigas y las amigas son
dangerous eh I mean that if they catch the
peligrosos eh o sea eso si lo pillan al
guy I mean they catch Cacho the photo
tío o sea se lo pillan al Cacho la foto
well yes and Hello would be Catrina Although it
pues sí y Hola estaría Catrina Aunque sí
is true that well very subtly and
que es verdad que bueno muy sutilmente y
elegantly at the time At the hour an hour and a
elegantemente a la hora A la hora hora y
half they already brought it forward seen that I
pico ellos ya lo adelantaron visto eso
wanted to tell you that after it was
te quería decir que después de que se
leaked if you look here at the time
filtre si te fijas aquí en la hora las A
What time was it here it says 11 but yesterday it
qué hora fue aquí pone las 11 pero ayer
said 8 pm It's that this is
ponía las 20 Es que esto está
updated okay yesterday this was put
actualizado vale ayer esto lo pusieron
yesterday When I looked at it it said like 10
ayer Cuando yo lo miré ponía como las 22
pm or so it was like at the hour more or
y pico o sea era como a la hora más o
less  nothing more than they saw how they
menos nada más que lo vieron como
did with the weeks
hicieron con las semanas
total because I think their plan was
total porque yo creo que su plan era el
Wednesday morning so that nothing would
miércoles por la mañana para que nada
fail but of course if you see that super
fallara pero claro si ven eso súper
surprise but well what I was
sorpresa pero bueno lo que te iba
telling you last week it says daughter and
diciendo la semana anterior pone hija y
this one it says granddaughter but I think it's
en esta pone nieta pero yo creo que
still a package and I think they still
sigue siendo un paquete y creo que
agree why because because
siguen estando de acuerdo por qué porque
if legally daughter but she is
porque si hija legalmente pero es fija
legally fixed or okay already in the registry she
legalmente o sea vale ya en el registro
is her adoptive mother that
es su madre adoptiva
is her biological grandmother But that doesn't
eso es su abuela biológica Pero eso no
appear anywhere let's
figura en ninguna parte
see I don't care she
vamos a ver
is her grandmother okay Yes her daughter
me da igual es su abuela vale Sí su hija
legally everything that you believe is her
legalmente todo lo que tú creáis es su
grandmother is her grandmother is Alex's daughter in
abuela es su abuela es hija de Álex en
our in our language she acts now
nuestro en nuestro idioma actúa ahora
on the street what people are going to say
por la calle la gente que va a decir la
people are not going to say is sum No that is her
gente no va a decir es suma No eso es su
grandmother colloquially Speaking
abuela coloquialmente Hablando
biologically Speaking okay register at
biológicamente Hablando vale registrar a
the time of registering it you cannot
la hora de registrarlo tú no lo puedes
register it as an adoptive grandmother you
registrar como abuela adoptiva tú la
register it as evident evidently
registras como evidente evidentemente
Okay then why the magazine Hello
Vale entonces por qué la revista Hola la
last week is where I want to get to it does
semana pasada es donde yo quiero llegar
not specify if the consensus yes yes they
no especifica si el consenso si si
were in conversation with Ana already
estaban en conversación con Ana ya tanto
with Ana Why not it does not specify
con Ana Por qué no no especifica
because they the magazine or the account Ana
porque ellos la revista o la cuenta Ana
Obregón, a mother by surrogacy at
Obregón madre por gestación subrogada a
68, as if to say, "There she is
los 68 años como diciendo Ahí está
winning."
ganando
[Music]
[Música]